## Задача проекта
Выявить определяющие успешность игры закономерности. Спрогнозировать потенциально популярный продукт.

## Описание задачи

Вы работаете в интернет-магазине «Стримчик», который продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Вам нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.
Перед вами данные до 2016 года. Представим, что сейчас декабрь 2016 г., и вы планируете кампанию на 2017-й. Нужно отработать принцип работы с данными. Неважно, прогнозируете ли вы продажи на 2017 год по данным 2016-го или же 2027-й — по данным 2026 года.
В наборе данных попадается аббревиатура ESRB (Entertainment Software Rating Board) — это ассоциация, определяющая возрастной рейтинг компьютерных игр. ESRB оценивает игровой контент и присваивает ему подходящую возрастную категорию, например, «Для взрослых», «Для детей младшего возраста» или «Для подростков».

1. Провести исследовательский анализ данных
2. Составить портрет пользователя каждого региона
3. Проверьте гипотезы :
- Средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые;
- Средние пользовательские рейтинги жанров Action и Sports разные.

## Ход исследования
Подготовил данные 
Сделал исследовательский анализ данных
Составил портрет покупателя 
Проверил гипотезы

## Вывод

- Самой популярной платформой в мире - PS4 (кроме Японии, там 3DS)
- Самые популярные жанры в мире - Экшен и Шутер (кроме Японии, там RPG)
- Самый популярный возрастной рейтинг игр - 17+ (кроме Японии, там подростковые игры - 12+)
- За последние годы продажи видео игр снижаются.

- Оценки критиков влияют на продажи, но слабо
- Оценки пользователей на продажи скорее всего не влияют. 

- Средние оценки пользователей игр на PS4 и XBox One отличаются
- Средние оценки пользователей Экшенов и спортивных игр отличаются

- Если выпускать игру в 2017 году, скорее всего это должен быть Шутер 17+ на PS4 <br>
(еще желательно чтобы его хорошо оценили критики)
